Seseseの大好き，でね…
雨と息とけないで，指切ったからなさひとひら
Seseseのkiss
and kiss，あれ…
待ちかねた最後のパラリン
偶然恥かかったスリピス，遊びましょう
你哋有冇興趣一齊睇《所羅門之匙》呢？
呢層…
有冇興趣一齊睇時尚雜誌呢？
雖然你做到呢個麼，不過
佢唔係時尚雜誌
哦，係
不過
呢本嘢喺魔法書系列入面係非常出名㗎
唔係啊，我意思係，就算係幾出名
魔法書始終都唔係咁多
人識㗎咋講開又講吖
招募嘅事搞成點啊？
冇，鬼影都冇隻
其實點解突然會得返你一個人𠸏？
因為有兩個人畢咗業，有一個人退咗學
而剩返嘅嗰一個人就畀傳送走咗
直情講到好似飛士機噉樣
即係有兩個畢咗業，有兩個就退咗學
唔係啊，唔係退咗學，係畀傳送走咗
算啦，唔緊要啦，總之我聽落就係噉啦
你話傳送係傳去邊啊？
呢一層呢，佢之前已經冇上去㗎喇
應該係喺連結美甲黑第斯嘅
但係好似睇開事佢喺大監上啊
講到好似落街買餸咁簡單啊
係噉，畀傳送走嘅人叫咩啊？
阿…
阿格里帕
唔係，我唔係指花名，係真名
佢真名係間桐安奈
好，我哋而家去教員室啦
好吖，我哋去吖
係喇，點解要…
我哋去問下老師
睇下嗰個人究竟發生咩事啊
間桐同學？
佢同我哋係同級㗎
請問有冇一個學生叫間桐安陸啊？
你哋等我一陣先啊
係有呢一個學生㗎
噉呢個學生而家點樣啊？
佢…佢好似…
佢而家…
佢而家應該係病咗？
你噉講即係咩意思啊？
佢病咗？
我從來都冇聽過佢病㗎喎
噉…
噉樣呀？
佢喺邊啊？
請問
嗰間醫院喺邊？
既然佢本人都冇提起過
由我把口講出嚟好似有啲…
係噉𠸏？
即係呢，你又唔使咁擔心佢㗎
佢好快就會好返，然後返嚟上堂㗎喇
到時，你咪會見到佢囖
老師，真係唔該晒你啊
剛同學，你冇嘢吖嘛？
冇
間同同學佢之前有冇話邊度唔舒服噉啊？
我唔知啊，我冇認真噉留意過
講返轉頭
喺佢被傳送走之前…
係喇…
你睇過魔法大全㗎嗬？
係啊，睇過㗎喇
大家都話作者係阿巴洛嘅皮耶特羅
不過都係冇根據𠸏
阿巴洛嘅皮耶特羅係13世紀嘅人
而魔法大全聽講係有人喺16
世紀後半先至寫出嚟嘅
所以我先唔信啊，但係又噉喎…
你等我一陣啊
我而家要攤喺度先啊
你係咪邊度唔舒服啊？
冇唔舒服啊
只係今日上完體育堂有啲攰吒嘛，哦
係噉呀？
話你知吖
其實頭先
我喺冇人為意嗰一陣
偷偷地整咗一個太陽嘅第五芒星
噉即係話，如果我突然間消失唔見咗嘅
係噉你
就當係我施嘅傳送魔法將我傳送走啦
阿加里帕啊
點解你做親嘅嘢全部都係咁犀利𠸏？
但係
求下你唔好突然間喺我面前消失啊
呢一件事係喺佢消
失冇幾耐之前發生㗎
點解會噉？
點解我嗰陣一啲都留意唔到？
哥同學，魔…
魔法呢？
冇魔法可以令佢返返嚟咩？
一個都冇呀？
但係，嗰啲嘢冇可能有效
等陣啊，點解你突然間會變得咁現實㗎？
你明明好麻木噉相信超自然嘅嘢𠺢嘛
唔好喺呢個時候先嚟清醒啊，好唔好啊？
Olivia同學
你覺得好似我呢種魔法水平
都可以發揮到效果咩？
可以㗎，我相信你一定得㗎
好啦，由而家開始
我都要努力學魔法，我…
我都決定要幫你手
噉，你打算試咩魔法啊？
等我諗下先
新奧爾良嘅人偶魔法，你哋覺得點啊？
用無毒公仔應該係最適合
首先
將木頭砌成十字架
跟住
用麻繩鉸滿成個十字架
再補上對方嘅一啲特徵
睇唔出同剛同學有咩分別
好喇，我哋而家要準備一啲大頭針
顏色視乎目的而定
所以每次用嘅針顏色都會唔一樣
今次我哋要消除一種名為生病嘅痛苦
所以要用黑色
然後將大頭針拮入去生病嘅部位
喺同一時間
需要喺心入面諗住苦痛退散
之但係…
其實
我應該拮邊度？
阿格里帕
到底喺邊度唔舒服呢？
點解…
佢一直以嚟…
一啲都冇同我提過嘅？
今…
今晚晒成身啦
只要心諗住乜都好返晒
就算唔知道邊度唔舒服都冇問題啦
係喎
你講得好啱
阿格妮帕
好返…
睇…睇落好痛
希望噉樣佢就會好返晒啦，係噉
我而家就去睇下有冇其他有效嘅咒語
好
悠然嘅咁多位
真係好多謝你哋
我一定會見到返阿加里帕㗎
對唔住啊，你遲咗
噉𠸏？
你哋做咩嚟啊？
我哋頭先用針拮公仔
希望間瞳同學快啲好返啊
係噉，你哋有冇拮噼噼啊？
我哋冇啊，點解你會噉問𠸏？
冇乜嘢，冇啊，真係冇咩特別意思㗎
你哋唔使在意㗎
佢做嘅係割痔瘡手術
冇咁多人冇講出嚟好啲啊
希望我唔講出嚟，係啱㗎啦
一個星期後，佢順利同阿格里帕重逢喇
遊戲三人娘
而家派返第一學期嘅期末考成績畀大家
安藤同學，係
伊藤同學，係
嚟啦，各位觀眾，小心嚇到腳軟啊
今次我真係出盡力，平時有温下書
再加上考之前兩個禮拜
每日淨係瞓三個鐘，搶到盡
結果就係五個主科同其他科
平均加埋有成98.2分
諗下都興奮啊
淨係諗起自己企
喺全級最頂頂高嘅moment
旁觀都唔係啊，本田同學，係
美沙，你今次第一名，好犀利啊
真係咁犀利咩？
明明成日見你喺度玩㗎
冇啊，邊有啲噉嘅事唧？
我係同男朋友一齊温書嘅
之後點樣呢？
冇可能㗎
問題究竟喺邊度？
我已經忍住唔打扮唔拍拖
搏晒老命噉死讀爛讀㗎啦
橫睇掂睇
我温書嘅時間都多過佢好多
點解我會輸畀嗰種完全唔將人生當
係一回事嘅煙燻八婆㗎？
華子由於深受打擊
導致思想變得越嚟越有暴力傾向
懇請觀眾諒解同多多包涵
華子一直深信
所謂結果同努力應該係成正比嘅
呢啲係與生俱來智商高同低嘅分別
唔通我真係因為智商嘅分別
所以輸在起跑線？
華子接受唔到呢個事實
不過
更加悲慘嘅事就係…
佢哋兩個因為今次考試唔合格
需要留堂補習
一個人都冇
搞到我嘅負面情緒好似瀑布噉湧出嚟
香純今次英文考試
嘅成績應該炒晒啦
我真係好想知道佢究竟係
用啲咩秘技先考到咁低分㗎
係噉以求其揾啲單字例句背下
起碼都攞到合格，唔會咁樣衰啊
你睇下…
唔係
其實佢好認真噉温書㗎
但係就算佢幾努力，因為唔入腦
所以都會喺耳仔度走晒出嚟變返做空氣
一定係噉
至於Olivia…
點解…
點解佢死都唔肯温書呢？
華子，你喺度做緊咩啊？
好快就到期末考㗎喇
我想趁仲有時間温多啲書啊
喺兩個禮拜之前就開始温啊
Olivia
如果得返一個禮拜都仲係咩都唔做嘅話
會好慌㗎，吓？
前一晚開夜車咪得囖，前一晚先温
期末考嘅科目咁多，應該温唔晒㗎喎
傻豬嚟嘅，又點會呢？
照考個啱啱合格嘅分數噉咪得囖
結果你完全唔合格囖
華子大小姐，恭喜你成為全級第二名
嚇死人咩？
你唔好突然彈出嚟啦，你誤會喇
其實我一直都喺度㗎，噉樣做恐怖啊
係囖
你由邊度開始聽㗎？
冇啊，華子大小姐，你一直都冇講嘢
乜…乜係咩？
但係你身上有
呢條友既然一邊喺度温仔
一邊企喺最頂頂
絕對冇得原諒嘅负能量
你自己知咪得囖，使唔使講出嚟啊？
但係
第一名真係會有種勝利嘅感覺
我好羨慕佢啊，華茲大小姐
我就唔係噉諗喇
你哋班係Kings只係中學生
但係就已經喺度講咩勝利嘅感覺
真係超大過頭啊
你究竟係安慰我定係當我死蠢啊？
之不過，我一早察覺到
華茲大小姐嘅煩惱
所以我同老爺已經早有準備喇
你同爺爺？
係，我之前同老爺討論過㗎喇
華子大小姐，係咪想揾人拍拖啊？
咩話？
你話華子？
佢連閃電毛都未出齊
拍拖對佢嚟講會唔會太早啊？
唔係啊，佢啲毛似乎已經出齊
我要告你哋兩個鹹濕把火性騷擾啊
之後我哋就製造咗佢
本田家珠璣人造人
你的手指真漂亮18光日
有味到噉𠻺嗎？
我諗我唔需要嘞
等一陣先啊，佢仲有發聲功能㗎傻豬
咁簡單嘅題目，千祈唔好做錯啊
好似有幾好feel噉啊，係啊
為咗華子大小姐，我同姥爺好努力噉錄
原來係你哋把聲嚟嘎？
無論如何，請你體驗下先啦
之後點樣呢？
喺想像中真喎
喂
你寫錯咗喇
係，下低唔知
唔可以噉答啊
應該講「好衰」㗎
大佬啊，你真係好煩啊
睇嚟我都係唔需要喇
華之娜小姐，你等一陣先啊
佢係以會令少女心亂如麻
嘅對話情景製作出嚟㗎
點解佢都應該非常完美？
你哋兩個都係完美啊，華之娜小姐
我哋兩個都係完美啊
唔好噉啦
話住工人，係咪姨媽度啊？
女仔唔可以咁粗魯嘅
對住佢就好似對住爺爺噉
你話有咩可能會唔粗魯啊？
我就係受夠喇，我要拆嗰啲線，我知
大小姐
係喇，香唇，你聽日係咪唔使補習啊？
係啊，不過Olivia
你科科都要補習喎
喺我哋去咗補習嗰陣
華子殺咗人
仲抱住佢個頭
咪住啊…
你哋兩個誤會咗喇，呢個只係假人嚟咋
華子
好過份
個頭仲識講嘢㗎
唔係啊…
遊戲三人娘
好熱啊
我真係好想…
剪頭髮
一蚊一隻雞
一蚊一隻龜，你話雞貴定龜貴？
Olivia，你嚟咗嗱？
我知㗎，莉莉亞，做咩啊？
下剪唔可以剪咗佢㗎，就算剪咗頭髮
你啲狐狸尾都會消失㗎
我…
我只係因為覺得熱
所以先想剪咗啲頭髮啫
你頭先講乜嘢話？
我對唔住啊，我而家已經冇咗記憶喇
就算係噉，你都唔應該自己剪
去salon度剪吖嘛
如果剪衰咗嘅
我就會去salon剪㗎喇
梗係唔得啦，對唔住啊，我嚟遲咗
因為頭先去咗圖書館啊，唔好玩啦
呢啲嘢唔好理佢哋啊
幾百蚊剪都嚟冇事㗎
你失戀呀？
梗係唔係啦，太熱吒嘛
哦，原來係噉
但係剪咗佢太嘥喇
難得有筆咁靚嘅頭髮咪就係
頭髮攣攣地幾得意吖
你覺得熱咪扎條馬尾囖
如果扎條馬尾嘅話，入面仲熱啊
或者你唔覺得熱㗎咩？
我又覺得冇咩問題喎，係呀？
係噉，你打算剪到幾短啊？
超級…短？
如果係噉嘅話
我覺得你更加應該畀個專業人士剪啊
係囖，如果剪衰咗去salon補飛
都只可以剪成一拳蛙人噉㗎咋
既然係噉，我就淨係修少少啦
真係唔掂嘅就去salon搞搞佢
對唔住啊，原來真係唔得㗎
你幫我恢復原狀啦
點算啊？
總之就唔想再剪啦
頭髮係你嘅生命嚟㗎
你可唔可以亂食糖啊？
唔可以亂剪㗎
其實只係剪咗一忽仔
唔係太多人留意到，唔緊要㗎
係咩？
噉都好啲
好心你就咪嚇鬼我啦，係噉
我哋而家剪下啲音嚟練習下啦
見過鬼仲怕？
今次瀨嘢喇，啲音剪到破晒龍啊
係你叫我剪㗎咩？
我冇諗過你會剪咁多𠺢嘛
剪一釐米咪夠囖
其實，噉…
噉樣剪啲音啊實會有好多人留意到
你根本就唔係我嘅朋友
你係我嘅同班同學嚟㗎
如果想補救嘅話
我諗可以將後面啲頭髮撥去前便當劈音
噉…
噉樣呀？
就係噉喇
然後你就可以剪成劈音嘅長度
係咪已經恢復原狀喇？
一啲都冇啊，又嚟？
咪叫你唔好再撒鹽啦
已經冇得救㗎喇，去salon啦
話得啱啊，但係我而家噉樣點出街喎？
而家點算啊？
應該點做好啊？
唔得啊，我唔會離開呢度㗎，咁多位
對唔住啊，嚟遲咗
老師，我呢邊有個頭出咗事啊，做咩啊？
自己剪頭髮結果剪衰咗
係噉呀？
老師有冇咩辦法遮一遮佢啊？
係噉
索性戴住個頭箍將啲陰部塞喺後面啦
噉樣呀？
就係噉樣啊
嘩，好清爽，而且睇落都唔錯噉啊
老師，你真係好叻啊
咪住先，都係唔好喇
啲暗瘡好顯眼啊
老師，仲有冇啲好啲嘅辦法啊？
我打死都唔會離開呢度㗎喇，係噉啊
好啦
不如等老師親自操刀幫你修靚佢啦
唔好睇老師噉啊，剪音呢家嘢呢
我好拿手㗎
好似我呢啲咁靚嘅音都係自己剪㗎
剪㗎
剪
等陣先啊，老師
老師
遊戲三日涼
佢快嚟咗𠸏，老師
Olivia？
點會噉都認唔錯啊？
噉你哋嘅劈音真係好似吖嘛？
你已經嚟咗嗱？
Olivia，阿樂
頭先嗰度你好殘講錯嘢
你冇當成係花名喎話時話吖
最近真係熱咗好多喎
坐喺地板涼浸浸真係好舒服啊，華子
你唔覺得污糟咩？
唔會有問題嘅，老師每日都有打掃𠺢嘛
講開又講吖，北海道當地有一種遊戲
都係要拉郁好似你呢一種坐姿嘅人㗎
咩遊戲啊？
我知道啊，拔蘿蔔，係咪？
蘿蔔？
係要將坐低嗰個當係蘿蔔噉掹出嚟嘅遊戲
不過細個嗰陣
呢個遊戲係錢多教我玩嘅
所以規則可能會有啲錢多嘅味道
係噉，我同香純而家做個示範
你睇住喇喎
香唇就做蘿蔔，然後我就拉入香唇
只要將佢拉出呢個圈圈就算贏㗎喇
噸㗎喇…
蘿蔔，蘿蔔哥
仲有噸蘿蔔啊，蘿蔔…
全部蘿蔔
我諗呢幾下就係錢多嘅味道喇
香醇啊
可唔可以摸下你對腳啊？
可以
真係𠸏？
噉你唔好抽後算賬喎，係喇
話之成個鹹濕伯父噉
噉我嚟㗎啦
Oh my god
好重啊
嗱
就係噉喇
頭先你做咩啊？
我唔明喎，噉啊，其實
做到咁白畀你睇晒就冇癮啦
佢有幾過癮就等你玩嗰陣時再摸索啦
係喇，華子
跟住就到我拔蘿蔔喇
噉樣真係好咩？
噉Olivia同我一齊做蘿蔔啦，好
蘿蔔…
蘿蔔乾，仲有神蘿蔔啊
全部蘿蔔，你怕可以skip喇
神之法令啊
華子，你等陣啊
係喇，華子
你個下盤弱得好緊要喎
多啦A夢啊…
點算啊？
再係噉落去，連我都會…
多啦A夢啊
點解啊？
多啦A夢啊，點解要背叛我啊？
太過份喇，我唔使咁快就死啊
多啦A夢啊
我唔可以喺呢一個世界度等死㗎
點解？
個遊戲會變成噉𠸏？
點解而家個氣氛變到好尷尬噉𠸏？
噉係因為頭先華子啲戲太過over喇
香純你乜嘢入晒戲？
咁多位，對唔住啊，你遲咗
老師，玩拔蘿蔔吖
我知啊
係拉鋸嗰個遊戲吖嘛
老師我又好識得hold住個ball
啲唔會咁易輸㗎
唔好啊
一開始就畀人掹咗出嚟